Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/580.*.resx
Languages: ja

# 0000 (580.ja) INFO (INFO)
source: Interviewing
ja: 聞き込み

# 0001 (580.ja) INFO (INFO)
source: Going back to interview the Computer Research Society for more details.
ja: 詳しい情報を求めて コンピ研に再度聞き込み

# 0002 (580.ja) INFO (INFO)
source: Went back to interview the Computer Research Society for more details.
ja: 詳しい情報を求めて コンピ研で再度聞き込みを行った

# 0004 (580.ja) INFO (INFO)
source: Working alone
ja: 単独行動

# 0006 (580.ja) INFO (INFO)
source: With Mikuru
ja: みくると一緒に

# 0008 (580.ja) INFO (INFO)
source: With Nagato
ja: 長門と共に

# 0010 (580.ja) INFO (INFO)
source: Working with Koizumi
ja: 古泉と行動

# 0012 (580.ja) INFO (INFO)
source: A pretty girl on each arm?
ja: 両手に花？

# 0014 (580.ja) INFO (INFO)
source: Koizumi's plan
ja: 古泉の一計

# 0016 (580.ja) INFO (INFO)
source: The cool two
ja: クールな２人

# 0018 (580.ja) INFO (INFO)
source: Everyone to the computer club
ja: 全員でコンピ研へ

# 0019 (580.ja) INFO (INFO)
source: On the scene
ja: 現場調査

# 0020 (580.ja) INFO (INFO)
source: Investigating the main building to find the rumored class 1-10.
ja: 噂の１年１０組を探すため 本館校舎を調査

# 0021 (580.ja) INFO (INFO)
source: Investigated the scene in the main school building to find class 1-10.
ja: １年１０組を探すため 本館校舎を現場調査した

# 0023 (580.ja) INFO (INFO)
source: Alone with Haruhi
ja: ハルヒと２人で

# 0025 (580.ja) INFO (INFO)
source: Boisterous girls
ja: かしまし少女

# 0027 (580.ja) INFO (INFO)
source: Haruhi and Nagato
ja: ハルヒと長門

# 0029 (580.ja) INFO (INFO)
source: A point of reference
ja: 比較対象

# 0031 (580.ja) INFO (INFO)
source: Preliminary investigation
ja: 下調べ

# 0033 (580.ja) INFO (INFO)
source: The SOS Brigade activity record
ja: ＳＯＳ団活動記録

# 0035 (580.ja) INFO (INFO)
source: Second raid
ja: 再襲撃

# 0037 (580.ja) INFO (INFO)
source: Gathering the troops
ja: 集結

# 0038 (580.ja) INFO (INFO)
source: Lookout
ja: 張り込み

# 0039 (580.ja) INFO (INFO)
source: Keep watch in front of the music room. (Assign at least 1 member)
ja: 音楽室前で張り込み （最低１名配置してください）

# 0040 (580.ja) INFO (INFO)
source: Kept watch outside the music room.
ja: 音楽室の前で張り込みを行った

# 0042 (580.ja) INFO (INFO)
source: Reconfirm
ja: 再確認

# 0044 (580.ja) INFO (INFO)
source: Consultation
ja: 相談

# 0046 (580.ja) INFO (INFO)
source: For persuading Haruhi
ja: ハルヒを説得するために

# 0048 (580.ja) INFO (INFO)
source: Koizumi's proposition
ja: 古泉の提案

# 0050 (580.ja) INFO (INFO)
source: An aged timbre
ja: 古びた音色

# 0052 (580.ja) INFO (INFO)
source: The computer society's secret
ja: コンピ研の秘密

# 0054 (580.ja) INFO (INFO)
source: Suspicious conduct
ja: 怪しい行動

# 0056 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0057 (580.ja) INFO (INFO)
source: Materials
ja: 資料検索

# 0058 (580.ja) INFO (INFO)
source: Do research based on the materials brought from the library.
ja: 図書室から持ってきた資料を元に 調べる

# 0059 (580.ja) INFO (INFO)
source: Researched with the materials brought from the library.
ja: 図書室から持ってきた資料を調べた

# 0061 (580.ja) INFO (INFO)
source: In the mountain of books
ja: 本の山の中で

# 0063 (580.ja) INFO (INFO)
source: In charge of odd jobs
ja: 雑用係

# 0065 (580.ja) INFO (INFO)
source: Reading time
ja: 読書の時間

# 0067 (580.ja) INFO (INFO)
source: Hierarchy
ja: ヒエラルキー

# 0069 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0071 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0073 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0074 (580.ja) INFO (INFO)
source: Key acquisition
ja: 鍵入手

# 0075 (580.ja) INFO (INFO)
source: Go to the staff room to borrow the key to the music room. (Asssign at least 1 member)
ja: 職員室に音楽室の鍵を借りに行く （最低１名配置してください）

# 0076 (580.ja) INFO (INFO)
source: Borrowed the key to the music room from the staff room.
ja: 職員室で音楽室の鍵を借りてきた

# 0078 (580.ja) INFO (INFO)
source: Kyon's strenuous effort
ja: キョン奮闘

# 0080 (580.ja) INFO (INFO)
source: Mikuru's great work
ja: みくる大活躍

# 0082 (580.ja) INFO (INFO)
source: Before you know it
ja: いつの間にやら

# 0084 (580.ja) INFO (INFO)
source: Advance action
ja: 先回り

# 0086 (580.ja) INFO (INFO)
source: Poster
ja: ポスター

# 0088 (580.ja) INFO (INFO)
source: Composition contest
ja: 作曲コンテスト

# 0090 (580.ja) INFO (INFO)
source: North high's alumni
ja: 北高のＯＢ

# 0092 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0093 (580.ja) INFO (INFO)
source: Going shopping
ja: 買い出し

# 0094 (580.ja) INFO (INFO)
source: Going to buy ingredients for a barbeque.
ja: バーベキュー用の 食材を買いに行く

# 0095 (580.ja) INFO (INFO)
source: Bought ingredients for a barbeque from the shopping district.
ja: 商店街でバーベキュー用の 食材を買ってきた

# 0097 (580.ja) INFO (INFO)
source: Kyon and the stray cat
ja: キョンと迷い猫

# 0099 (580.ja) INFO (INFO)
source: Carelessly, Mikuru
ja: うっかり、みくる

# 0101 (580.ja) INFO (INFO)
source: Difficult choice
ja: 微妙なチョイス

# 0103 (580.ja) INFO (INFO)
source: Lottery ticket?
ja: 福引き券？

# 0105 (580.ja) INFO (INFO)
source: A pretty girl on each arm, again
ja: 両手に花、ふたたび

# 0107 (580.ja) INFO (INFO)
source: Mikuru and the stray cat
ja: みくると迷い猫

# 0109 (580.ja) INFO (INFO)
source: The shopkeeper's favor
ja: 店主のオマケ

# 0111 (580.ja) INFO (INFO)
source: Buying too much
ja: 買いすぎ

# 0112 (580.ja) INFO (INFO)
source: Equipment aquisition
ja: 道具調達

# 0113 (580.ja) INFO (INFO)
source: Search for a tool to use on the barbeque.
ja: バーベキューに使う道具を探す

# 0114 (580.ja) INFO (INFO)
source: Together with Haruhi, we got a tool to use on the barbeque.
ja: ハルヒと一緒に、バーベキュー用の 道具を調達してきた

# 0116 (580.ja) INFO (INFO)
source: Random
ja: 行き当たりばったり

# 0118 (580.ja) INFO (INFO)
source: The maid is a slugger
ja: メイドさんはスラッガー

# 0120 (580.ja) INFO (INFO)
source: Wasted effort
ja: 無駄な努力

# 0122 (580.ja) INFO (INFO)
source: A mountain of oversights
ja: 手抜かり山盛り

# 0124 (580.ja) INFO (INFO)
source: Computer society in a bind
ja: 困った時のコンピ研

# 0126 (580.ja) INFO (INFO)
source: Derailment
ja: 脱線

# 0128 (580.ja) INFO (INFO)
source: Handmade
ja: 手作り

# 0130 (580.ja) INFO (INFO)
source: A trivial and a huge problem
ja: ささいで大きな問題

# 0131 (580.ja) INFO (INFO)
source: Cooking preparations
ja: 料理準備

# 0132 (580.ja) INFO (INFO)
source: Prepare the barbeque ingredients with Haruhi.
ja: ハルヒと一緒にバーベキューの 食材の下ごしらえ

# 0133 (580.ja) INFO (INFO)
source: Prepared the barbeque ingredients together with Haruhi.
ja: ハルヒと一緒にバーベキューの 食材の下ごしらえをした

# 0135 (580.ja) INFO (INFO)
source: Preparations
ja: 下ごしらえを

# 0137 (580.ja) INFO (INFO)
source: Never before seen
ja: 見たこともない

# 0139 (580.ja) INFO (INFO)
source: Boring story
ja: つまらない話

# 0141 (580.ja) INFO (INFO)
source: A huge bother
ja: 大迷惑

# 0142 (580.ja) INFO (INFO)
source: To school
ja: 学校へ

# 0143 (580.ja) INFO (INFO)
source: Go to school with Mikuru to meet Tsuruya.
ja: みくると一緒に学校へ 鶴屋さんを迎えに行く

# 0144 (580.ja) INFO (INFO)
source: Met up with Tsuruya.
ja: 鶴屋さんと合流できた

# 0146 (580.ja) INFO (INFO)
source: Feels like a date
ja: デート気分

# 0148 (580.ja) INFO (INFO)
source: Nagato and little sister
ja: 長門と妹

# 0150 (580.ja) INFO (INFO)
source: Mikuru's disaster
ja: みくるの災難

# 0152 (580.ja) INFO (INFO)
source: State of emergency
ja: 異常事態

# 0153 (580.ja) INFO (INFO)
source: Pool investigation
ja: プール調査

# 0154 (580.ja) INFO (INFO)
source: Monitor and investigate the pool for any unusual occurrences.
ja: プールで異変が発生しないか 監視と調査を行う

# 0155 (580.ja) INFO (INFO)
source: Monitored and investigated the pool for any unusual occurrences.
ja: プールで異変が発生しないか 監視と調査を行った

# 0157 (580.ja) INFO (INFO)
source: Poolside
ja: プールサイド

# 0159 (580.ja) INFO (INFO)
source: Which one's the moon?
ja: 月はどっちだ

# 0161 (580.ja) INFO (INFO)
source: To our friends in the universe
ja: 宇宙のお友達へ

# 0163 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0164 (580.ja) INFO (INFO)
source: To the school building
ja: 校舎へ

# 0165 (580.ja) INFO (INFO)
source: Set up a trap in the school building with Koizumi to draw Haruhi away from the pool.
ja: ハルヒをプールから引き離すため 古泉と校舎で仕掛けを準備

# 0166 (580.ja) INFO (INFO)
source: Set up a trap in the school building with Koizumi to draw Haruhi away from the pool.
ja: ハルヒをプールから引き離すため 古泉と校舎で仕掛けを準備した

# 0168 (580.ja) INFO (INFO)
source: Group work
ja: 共同作業

# 0170 (580.ja) INFO (INFO)
source: That person in the lab
ja: 理科室のアイツ

# 0172 (580.ja) INFO (INFO)
source: The science of fear
ja: 恐怖の科学

# 0174 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0175 (580.ja) INFO (INFO)
source: Going shopping
ja: 買い出し

# 0176 (580.ja) INFO (INFO)
source: Go for a late night shop. (Asssign at least 1 member)
ja: 夜食の買い出しに行く （最低１名配置してください）

# 0177 (580.ja) INFO (INFO)
source: Went for a late night shop.
ja: 夜食の買い出しに行ってきた

# 0179 (580.ja) INFO (INFO)
source: To the convenience store at night
ja: 夜のコンビニへ

# 0181 (580.ja) INFO (INFO)
source: Mikuru's shopping
ja: みくるのお買い物

# 0183 (580.ja) INFO (INFO)
source: What Nagato wants
ja: 長門の欲しい物

# 0185 (580.ja) INFO (INFO)
source: A shopping bag in each hand
ja: 両手に買い物袋

# 0186 (580.ja) INFO (INFO)
source: Prevention
ja: 足止め

# 0187 (580.ja) INFO (INFO)
source: Somehow prevent Haruhi from leaving the clubroom.
ja: ハルヒが部室から出ないように なんとか足止め

# 0188 (580.ja) INFO (INFO)
source: Prevented Haruhi from leaving the clubroom.
ja: ハルヒが部室から出ないように なんとか足止めした

# 0190 (580.ja) INFO (INFO)
source: The last stand
ja: 最後の抵抗

# 0192 (580.ja) INFO (INFO)
source: Bandage
ja: 絆創膏

# 0194 (580.ja) INFO (INFO)
source: Nagato's fear?
ja: 長門の怖い物？

# 0196 (580.ja) INFO (INFO)
source: The rules of the test of courage
ja: 肝試しのルール

# 0198 (580.ja) INFO (INFO)
source: The Kingdom of Shadows
ja: 影の王国

# 0200 (580.ja) INFO (INFO)
source: I can't accept it
ja: 納得できない

# 0202 (580.ja) INFO (INFO)
source: Trying again
ja: やり直し

# 0204 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0205 (580.ja) INFO (INFO)
source: Capture
ja: 捕獲

# 0206 (580.ja) INFO (INFO)
source: Capture the members of the computer club. (Asssign at least 1 member)
ja: コンピ研部員たちを捕獲 （最低１名配置してください）

# 0207 (580.ja) INFO (INFO)
source: Captured the computer society members who have been acting strangely.
ja: 様子がおかしくなった コンピ研部員たちを捕獲した

# 0209 (580.ja) INFO (INFO)
source: Singing your own praises
ja: 自画自賛

# 0211 (580.ja) INFO (INFO)
source: Unreliable partner
ja: 頼りない相棒

# 0213 (580.ja) INFO (INFO)
source: Reliable partner
ja: 頼りになる相棒

# 0215 (580.ja) INFO (INFO)
source: Give and take
ja: 持ちつ持たれつ

# 0217 (580.ja) INFO (INFO)
source: Both extremes
ja: 両極端

# 0219 (580.ja) INFO (INFO)
source: Big trouble?!
ja: 大ピンチ！？

# 0221 (580.ja) INFO (INFO)
source: An unexpected reunion
ja: 意外な再会

# 0223 (580.ja) INFO (INFO)
source: Traces
ja: 痕跡

# 0224 (580.ja) INFO (INFO)
source: Picking up the pieces
ja: 駒の回収

# 0225 (580.ja) INFO (INFO)
source: Collect the chess piece as evidence of completing the test of courage.
ja: 肝試し完遂の証 チェスの駒を取ってくる

# 0226 (580.ja) INFO (INFO)
source: Collected the chess piece as evidence of completing the test of courage.
ja: 肝試し完遂の証 チェスの駒を取ってきた

# 0228 (580.ja) INFO (INFO)
source: Another victim
ja: さらなる被害者

# 0230 (580.ja) INFO (INFO)
source: Something stolen
ja: 奪われたモノ

# 0232 (580.ja) INFO (INFO)
source: Someone who shows no mercy
ja: 容赦ない人

# 0234 (580.ja) INFO (INFO)
source: Follow them
ja: ヤツらを追って

# 0236 (580.ja) INFO (INFO)
source: Unforeseen
ja: 予想外

# 0238 (580.ja) INFO (INFO)
source: Uneasiness
ja: 違和感

# 0240 (580.ja) INFO (INFO)
source: There's no one here
ja: 誰もいない

# 0242 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0243 (580.ja) INFO (INFO)
source: Prevention
ja: 足止め

# 0244 (580.ja) INFO (INFO)
source: Hold up Haruhi in the clubroom. (Asssign at least 1 member)
ja: 部室でハルヒを足止めする （最低１名配置してください）

# 0245 (580.ja) INFO (INFO)
source: Held up Haruhi in the clubroom.
ja: 部室でハルヒを足止めした

# 0247 (580.ja) INFO (INFO)
source: Game
ja: ゲーム

# 0249 (580.ja) INFO (INFO)
source: Miscalculation
ja: 誤算

# 0251 (580.ja) INFO (INFO)
source: Climax
ja: 白熱

# 0253 (580.ja) INFO (INFO)
source: Tournament
ja: トーナメント

# 0254 (580.ja) INFO (INFO)
source: Tampering with the clock
ja: 時計に細工

# 0255 (580.ja) INFO (INFO)
source: Manipulate the hands on the clock to avoid the time when the strange phenomenon occurs.
ja: 異変の起こる時間を避けるため 時計の針に細工する

# 0256 (580.ja) INFO (INFO)
source: Manipulated the hands on the clock to avoid the time when the strange phenomenon occurs.
ja: 異変の起こる時間を避けるため 時計の針に細工を行った

# 0258 (580.ja) INFO (INFO)
source: Working in solitude
ja: 孤独な作業

# 0260 (580.ja) INFO (INFO)
source: Near miss
ja: ニアミス

# 0262 (580.ja) INFO (INFO)
source: A familiar blind spot
ja: 身近な盲点

# 0264 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0265 (580.ja) INFO (INFO)
source: Tampering with the mirror
ja: 鏡に細工

# 0266 (580.ja) INFO (INFO)
source: Tamper with the mirror so that Haruhi doesn't see.
ja: ハルヒに見られないように 鏡に細工をする

# 0267 (580.ja) INFO (INFO)
source: Tampered with the mirror so that Haruhi doesn't see.
ja: ハルヒに見られないように 鏡に細工を行った

# 0269 (580.ja) INFO (INFO)
source: Straightforward duty
ja: 地道な作業

# 0271 (580.ja) INFO (INFO)
source: State of emergency
ja: 異常事態

# 0273 (580.ja) INFO (INFO)
source: A choice between two
ja: 二者択一

# 0275 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所

# 0276 (580.ja) INFO (INFO)
source: Singularity establishment
ja: 特異点設置

# 0277 (580.ja) INFO (INFO)
source: Set up the chess piece that Nagato will make a singularity.
ja: 長門製の特異点となる チェスの駒を設置する

# 0278 (580.ja) INFO (INFO)
source: Singularity (chess piece) established.
ja: 特異点（チェスの駒）を設置した

# 0280 (580.ja) INFO (INFO)
source: Trace the abnormality
ja: 異変を辿って

# 0282 (580.ja) INFO (INFO)
source: All alone
ja: ひとりきり

# 0284 (580.ja) INFO (INFO)
source: Keeping busy
ja: 東奔西走

# 0286 (580.ja) INFO (INFO)
source: A place that doesn't exist
ja: 存在しない場所
